är. Vi måste agera så att Ryssland är
medvetna om att vi minns att vi inte har
överseende och vi kämpar för folkrätten
och grundläggande mänsklig rättvisa och
som kommer att segra.
den typen av brott inte får gå
ostraffade. För bara några dagar sedan
så drabbades staden Tenopil av ett
omfattande angrepp. och Belgiska
senatens vägnär vill vi eh ha offren i
åminnelse och ge uttryck för vårt
osvikliga stöd för de som nu försvarar
eh sitt land, de som fördrivits och de
som berövats allt. Det ryska angreppet
på Ukraina är mer än bara en geopolitisk
utmaning. Det är en djup och omfattande
utmaning för hela Europas säkerhet.